Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қат! Неліктен…?
Шун…
Амансың ба? Ах...
Ах, а...
Кездескенімізге қуаныштымын.
Инуи мырзаға не болды?
Мен... Шун... Сатору не болды?
Ол жақын маңдағы үңгірде.
Себебі сіз жарақат алдыңыз
Мен екеуіңді іздеп барайын деп едім.
Жарақат? маңызды емес
Сіз қалай зардап шектіңіз?
Жындар қуған кезде
Оған жарылған тастың бір бөлігі соғылды.
Ол азайып барады. Тезірек алайық.
Ерте маусым! Аман жүргеніңізге қуаныштымын! Мен уайымдадым!
Инуи мырза ше?
Ол дүниеден өтті...
Маған құрт құбыжық шабуыл жасады.
Инуи мырза, егер сіз жалғыз болсаңыз, өзіңізді қорғай алар едіңіз.
Бірақ мені қорғауға тырысып...
Инуидің құрбандығы бекер болмайды.
Иә... Мен де таптым, Инуи-санның арқасында.
Мен оны табамын деп ешқашан ойламаппын...
Міне, осы
Абайлаңыз, абайсызда бұзып алсаңыз, бірінші томның соңы.
Оны пайдаланған кезде қарсыластың аяғына соғу керек сияқты.
Түсіндім
Жоқ, жаралысың... Менде бар.
Бұл жігітті мен де жеңе аламын.
Сосын мен де
Кәне, кезекпен ұстайық.
Біріншіден, бұл менмін.
Бір орында тұру қауіпті
Енді қозғалайық
Енді не істейміз? бастапқы мақсаты
Мен Psycho Buster-ді ала алдым.
Менің ойымша, оны бір рет алып тастаған дұрыс.
Бірақ екінші жағынан, қазір өмірде бір рет болатын мүмкіндік болуы мүмкін.
Біздің стратегиялық мақсатымыз, жын
Ол дәл сол жерде кішкентай оққағары ғана бар.
Ах...
Әлі де артықшылықтар бар.
Жау тек бізді аңдығалы отырған шығар.
Аңшылыққа көбірек құмар
Жемге айналмайынша, байқамайсың.
Сонымен қатар, олар
Psycho Buster алғанымызды білмеймін.
Сіз бұл мүмкіндікті жіберіп алмайсыз.
Өте жағымсыз иіс
Жарқанат саңырауқұлағы
Олар сенің иісіңмен жүреді.
Ол көзінің түсін өзгертіп, артымнан келеді.
Неге екені белгісіз, мен сұқ саусағымды мүлде қозғалтпайтын сияқтымын.
Неліктен?
Бастапқыда бұл сізді қызықтырмайды деп ойлаймын.
Сен мені жалғыз қалдырсаң да, мен үлкен қауіп болмаймын.
Мүмкін сіз оны жоғары бағалағыңыз келетін шығар.
Өйткені Киромару жауға орасан зор соққы берді.
Оның орнына сіз одан аулақ болғыңыз келуі мүмкін.
7 жауды жеңдім.
Соншама?
Бұл жаман. Жаңбыр жауа бастаған сияқты.
Тезірек барайық. Бұл қысқа шешуші шайқасқа айналдырудан басқа амалымыз жоқ сияқты.
UPX өткізілетін орын.
Осыдан кейін сіз шамамен 1 км жерге жетесіз.
Ыңғайлы, бұл түзу жол, жол бойында бұрылыстары жоқ дерлік.
Неліктен ыңғайлы?
Қашудың бір ғана жолы бар, солай ма?
Қуғыншылар тек бір жақтан, бір жақтан келе алады.
Қашықтықты сақтау оңайырақ болады
Тесік ортасынан екі жаққа күрделі қисық.
Толық басып озып кетпесе
Ешбір жын-перілер сізді көре алмайды.
Жол бойында бірнеше жанама жолдар бар.
Жолда жүрсең адаспайсың.
Бұл шынымен де ең жақсы жер ме?
Біздің мақсаттарымыз үшін бұдан жақсы орын жоқ.
Ең үлкен артықшылығы - бұл жел.
Демек, артымдағы жын желдің астында... Дұрыс.
Бұл жаман белгі. Жаңбыр күткеннен де күштірек жауатын сияқты.
Менің бастапқы жоспарым жеткілікті түрде жұмыс істей ме деп ойлана бастадым.
Енді нұсқаулыққа көшейік.
Аман болыңыз.
Ах...
Сенің аяғың мен ойлағаннан да жақсы болды. Сенімен бәрі жақсы ма? Есіңізде ме?
Жолда бұрылыс болған кезде ғана адасып қаламын.
Мұнда бір ғана жол бар.
Бұл... мен үшін оның болғаны жақсы емес пе?
Сатору екі қолы да жараланған...
Бұндай ештеңе жоқ.
Ал мен лақтыруда жақсы емеспін бе?
Бірақ... Ерте маусым құлады.
Бұны бұзсаңыз жаман болар еді.
Бұл шынымен мүмкін бе?
Біз адамды өлтірмекпіз.
Бұл туралы ойламаңыз...
Біз мұны жындардың алдына лақтырамыз.
Бұл жын бірден өледі деген сөз емес.
Кешіріңіз, мен біртүрлі айттым...
Жақсы, мен өз миссиямды орындап жатырмын.
Қалғанын әзірге ойымыздан шығармайық.
Иә, бірақ Мария мен Маморудың баласы
Бұл шынымен де жын ба?
Сіз бұл туралы тағы айтып отырсыз ба?
Олар қала тұрғындарын қырғынға ұшыратты.
Жыннан басқа не бар?
Білемін, мен де көрдім.
Жынды тоқтатқаннан кейін ол туралы ақырын ойлануға болады.
Мен шынымен...
Уайымдамаңыз!
Неге қазір мені шатастыратын нәрселерді айтып отырсың?
Кешіріңіз! Бірақ тыңда!
Ол қыз өзінің кім екенін білмейтін шығар.
Сіз жай ғана түсінбейтін сияқтысыз.
Сонымен? Қалай болғанда да, бізде тоқтаудан басқа амал жоқ, солай ма?
Олай етпесек, қала жойылады.
Мен білемін! Білемін, бірақ ол Марияның баласы.
Маған мүмкіндік беріңіз...
Мүмкіндік? Сіз менің не туралы айтып тұрғанымды білесіз бе?
Мен сол қызды байқата алсам ғой!
А, мынау... шум!
Аң аулау басталды
Бұл Киромару!
Сіз нені айтасыз?
Иіс іздері сумен жуылады
Жау бұл олардың мүмкіндігі деп ойласын
Мен бұл туралы ойланбас бұрын, мен оны менің ізіммен жүруге мәжбүрлеуім керек.
Ол үшін бізге күштірек жем керек...
Жоқ, сізге таза айла қажет.
Сәл күте тұрыңыз, алдау дегеніміз...
Екеуіңе де бір сәтке.
Сіз өзіңізді жауға көрсетуіңіз керек.
Егер сіз бірден тесікке кірсеңіз
Жындар мені ұмытып, қуады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жындармен тег ойнағыңыз келе ме?
Егер сіз сол көру өрісінде ұсталсаңыз, бұл аяқталады.
Бұл мүмкін емес. Мен шынымен істей алмаймын.
Жасай алмайсыз ба? Не айтқың келеді?
Өйткені...
Біз мұнда жету үшін қанша құрбандық жасадық?
Қалай ойлайсың, ол үйіліп жатыр ма?
Ах...
Мұның бәрі жынды жеңе алатын сәт туралы.
Оған бәрі сенді, тіпті жанын да берді.
Екеуіне үміт артқан жоқсың ба?
Мен білемін, дұрыс айтасың.
Тек бір мақсат үшін
Мен мұнда өмірімді құрбан етемін деген ниетпен келдім...
Мен екеуіңді де мәжбүрлей алмаймын.
Керісінше, Гекиринге қол тигізген сәтім
Құрт-құмырсқадай бұралып, езілген
Тек болмыс
Шешімді өзіңіз қабылдайсыз.
Ах!
Міне, басталды!
Уф...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
UPX өткізілетін орын.
Ах!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ерте маусым Ерте маусым! Жарайды!
Баяу келе жатқан сияқты.
Бұл біртүрлі. Шун ба?
Біртүрлі Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Біртүрлі? Не қызық?
Сіз оны естисіз.
Ах...
Қауіпті Бұл тұзақ
Неліктен?
Байқамайсың ба? Біраз уақыттан бері жын мені қуған жоқ.
Ах!
Ерте маусым?
Сатору, бұл тұзақ. Сен не туралы айтып тұрсың?
Жындар менің соңымнан келмейді. Неліктен бұлай деп ойлайсыз?
Сіз білесіз бе! Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз тез арада ұстайсыз!
Ах...
Осылай оралайық. Біз қайда баруымыз керек?
Бірінші жүгірген адам
Жын бар, солай ма?
Ол жоқ, а...
Білмейсіз бе? Бұл тұзақ болды.
Ногицунамару біз қашып бара жатқан бағытты оқыды.
Құлап кете жаздады.
Киромару да гуру болды ма?
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ...
Әйтеуір, ол жаққа бару - суицид.
Жау бізді тұтқындап жатыр.
Ах...
Мен басынан-ақ алдандым!
Қашайық
Ах...
Ха...
Э? Тұр... не?
Уф!
Не болды?
Ерте ұсыныс Байқап көріңіз Иә...
Мен ол қызды байқата алсам ғой...
Өйткені бұл баланы құбыжық егеуқұйрық өсірген.
Мен өзімді құбыжық егеуқұйрықпын деп ойлаймын
Айнаға қараған кезде не болады деп ойлайсың? айна?
Мен тышқандар колониясымын, мен ешқашан айнаға қараған емеспін.
Өзін құбыжық егеуқұйрық деп ойлаған қыз
Жау екеніңді түсінсең, адамзаттың өзі...
Ах...
Жақсылап қара, сен адамсың.
Мария мен Маморудың орны толмас
Қалғанын саған қалдырамын.
Қауіпті! Жүгіріп кету!
Ах...
Ояну!
Ерте маусым, қаш, а?
Бұл соңы
Жоқ... тоқтат!
Алыңыз!
Бұл бәрінің соңы
Біздің миссиямыз аяқталды.
Бізге не болса да
Жындар жойылады
Ал Камисудың 66 қаласы құтқарылды.
Бейбітшілік пен тәртіп қайтадан орнайды
Жоқ Бұл қашықтықта тек жындар ғана емес
Тіпті Сатору да Psychobuster жұқтырған
Жақын адамдарымнан бірінен соң бірі айырылдым.
Менің әпкем Шун, тіпті Мария мен Мамору...
Осының үстіне есімнен айырылсам, жалғыз қаламын.
Біздің топта мен ғана қалдым.
Бұл шынымен Құдай қалаған нәтиже ме?
Мен оны жек көремін!
U gya...
Қашайық! ерте маусым
Асығыңыз!
Gi...
Ах!
Киромару!
Сол жерде
Олар сенің соңынан әлі келмеген сияқты.
Мүмкін сіз алдымен өзіңізге қамқорлық жасауыңыз керек шығар.
Қазір қайда бара жатырсың?
Мен білмеймін. Біріншіден, мен жын-шайтандардан алыстауым керек.
Кешіріңіз, бұл Психо Бастер менің кінәм...
Жай ғана өкінуге уақыт жоқ.
Сондай-ақ алда абай болыңыз
Ногицунемарудың буктурмасы болуы мүмкін.
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Уф... Уф!
Ах...
Бұл жындардың иісі
Сіз соңына дейін жеткен сияқтысыз.
Олар біздің осында екенімізді білсе керек.
Артық емес
Мен қозғала алмай, өзімнің «Психо Бастер» картамды жоғалтып алдым.
Міне...
Бұл туралы қорытынды жасауға әлі ерте болуы мүмкін
Сізде жақсы идеялар бар ма?
Жоқ, дәл қазір
Әрине, бұл туралы ештеңе істей алмайтын сияқтымыз.
Дегенмен, Ногицунемару бір уақытта бәрін реттей алмайды.
Менің қолымнан келмейтін сияқты.
Бұл жерде әлі де соңғы шара бар.
Жаумен бірге тірідей көмуге дайындал
Сиқырлы күшпен үңгірді жою
Ногицунемару одан қорқады.
Сіз бізді бұрышқа сала алмайсыз ба?
Сіз шешуші факторды таба алмайтын жағдайда болуыңыз мүмкін.
Әңгімелесейік
Мен Ногицунемару, Шиоя Абу колониясының бас қолбасшысымын.
Осы мағынасыз өлтіруді тоқтатқыңыз келе ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Өтінемін дауысыма жауап берші.
Адамдар және құбыжық егеуқұйрықтар
Олар әртүрлі түр болғанымен, олар ақылды тіршілік иелері.
Кез келген мүдделер қақтығысына қарамастан
Барлығын талқылау арқылы шешу керек.
Бұл мақсатқа жетудің бірінші қадамы - бір-бірімен сөйлесу ...
Жауап бермеңіз
Мен осы жауап арқылы орынды тексеремін.
Сатору Кешіріңіз
Мен ақымақ болдым
Өйткені мен Сатору да жұқтырады деп ойладым...
Мен мұның жақсы екенін білемін.
Мен жынның жолын кесіп өту мүмкіндігін тастадым.
Осыған өкініп өлесің.
Біздің қоғамда
``Егер сөзіңді қайталасаң, қабіріңе кіріп, құрттар естісін.''
Нақыл сөз бар
Барлығыңыз тым ерте бас тартасыздар.
Біздің жарыстың жүрегі соғуын тоқтатқанға дейін
Жағдайды кері қайтару жолдарын іздеңіз
Тіпті бұл зая кеткен күш болып бітсе де
Ештеңе жоғалтпайды
Мен сізден сұрайын дегенім бар.
Не болса да
Неліктен Токиоға көп уақыт бұрын келдің?
Енді алдаудың қажеті жоқ.
Жаппай қырып-жоятын қаруларды, ежелгі өркениеттердің реликтерін алу.
Адамгершілікті алмастырып, үстемдігімізді орнату
Енді мүмкін емес
Біз сендермен жақсы қарым-қатынаста болдық, солай емес пе?
Жақсы қарым-қатынас дегеніміз не?
Адамзатқа адал болуға және қызмет көрсетуге уәде бере отырып, біз
Мен өмір сүруге мүмкіндік беретін жағдайға жеттім.
Бірақ желдің бағыты қашан өзгеретінін білмейміз.
Колониялар жұмбақ себептермен жойылады.
Сирек емес
Сіз адамзатты жоюды ойладыңыз ба?
Егер менің жеңу мүмкіндігім болса, мен жеңуім мүмкін еді.
Бірақ біз мұнда ештеңе таба алмадық.
Біз адамзатқа орынсыз дұшпандық танытпаймыз.
Мен жаулап алуға құмар емеспін.
Менің тілегім – колония аман болып, көркейе берсін.
Қызықты
Бұл Киромару. Ол сенің козерең болуы мүмкін.
Бұл жын емес, ескерсек...
Білесің бе, мен саған көрсетуім керек еді.
Жерде маған не болды?
Ерте маусым Не болды? Сіз білесіз...
Келеді
Жын
2м-ден 3м-ге дейін...
өтті
Менің ойымша, ол Ногицунамарумен және басқалармен кездеседі.
Не болып жатыр? Мен оны қалай сағындым?
Біз Ногицунемару жағына қарай келе жатырмыз.
Мүмкін ол арнайы шабуыл жасаудан қорықты.
Біреуің аман қалсаң
Біз олардың бәрін өлтіре аламыз.
Бірақ қосылу арқылы
Бізде енді шығу жолы бар.
Бұл қашуға шақыру ма? Немесе...
Тұзақ болса да қашу керек. Егер сіз осы сәтті жіберіп алсаңыз, сізде мүмкіндік болмайды.
Күте тұрыңыз! Бұл жын емес
Ерте маусым
Біздің көзіміз түйіншек еді
Тамаша мүмкіндік бұрын бірнеше рет болғанымен.
Мен жай ғана қолымды ұстап, сені шығарып салдым.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бірақ әлі де мүмкіндік болуы мүмкін.
Бұрынғыдан қиынырақ... Жоқ, бірақ мен оны пайдаланып үлгердім...
Саки Түсінуім үшін айтыңызшы.
болды
Жеңілудің жолы бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory